A part of the Perfect that appears to be imperfect.
A Tökéletes egy része amely tökéletlennek tűnik.
[Who are you? A Part of the Perfect]
[Ki vagy Te? A Tökéletes egy része]
That’s all we are dealing with.
Csak ezzel van dolgunk.
A part of the Perfect appears to be imperfect.
A tökéletes egy része amely tökéletlennek tűnik.
That’s the material world in a nutshell.
Dióhéjban ez az anyagi világ.
And the material existence
Az anyagi létezés, dióhéjban;
Just a part of the Perfect
amely csak egy része a Tökéletesnek,
floating like an iceberg in an ocean of consciousness.
lebeg mint egy jéghegy, a tudat óceánján.
A part of the Perfect appears to be imperfect from relative viewpoint—
A tökéletes egy része tökéletlennek tűnik, egy relatív nézőpontból tekintve;
the false relative viewpoint of acquired prejudice, acquired tendency,
a hamis relatív nézőpontból amely előítéleteken, tendenciákon,
based upon exploiting tendencies.
a kizsákmányolás tendenciáján nyugszik.
And so people of that ilk think they’re all about ‘self-expression’,
Vannak emberek, akik azt gondolják, hogy a lényeg az „önkifejezés”,
and ‘I’ve just got to be me’. [Laughing]
és azt mondják: „Csak önmagam akarok lenni.”
Sure, you should be you, but find out, who you are first.
Persze, önmagadnak kell lenned, de először találd meg önmagad.
Don’t assume that what you are at present,
Ne gondold azt, hogy aki jelenleg vagy,
under layers of acquired prejudice, acquired tendency and false ego,
az előítéletek, rossz hajlamok, és a hamis egod által befedve,
that false self, cocooning, enveloping the actual self,
ez a hamis én, amely beburkolja befedi az igazi önvalód,
is the self that’s worth all of this self-expression.
megéri ezt az önkifejezést.